## storage.getMoves: Получить все перемещения

> Пример запроса:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/storage.getMoves'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb';

$data = sendRequest($url);

```

> Пример ответа:

```json
{
  "response":[
    {
      "moving_id":4,
      "date":"2017-11-16 21:34:00",
      "from_storage":1,
      "from_storage_name":"Склад Кухня",
      "to_storage":2,
      "to_storage_name":"Склад Бар",
      "user_id":7,
      "user_name":"Vladimir",
      "sum":150.65,
      "sum_netto":125.54
    }
  ]
}
```

Метод возвращает все перемещения

### HTTP запрос

`GET https://joinposter.com/api/storage.getMoves`

### GET-параметры запроса storage.getMoves

Параметр | Описание
-------- | --------
dateFrom | Опциональный параметр, дата начала выборки в формате `Ymd`, включительно. По умолчанию дата месяц назад.
dateTo | Опциональный параметр, дата конца выборки в формате `Ymd`, включительно. По умолчанию дата текущего дня.

### Параметры ответа storage.getMoves

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Объект ответа

Внутри параметра `response` лежит массив, в каждом элементе которого есть следующие параметры:

Параметр | Описание
-------- | --------
moving_id | id перемещения 
date | Дата перемещения
from_stoarge | id склада с которого делали перемещение
from_storage_name | Название склада с которого делали перемещение
to_storge | id склада на который делали перемещение
to_storage_name | Название склада на который делали перемещение
user_id | id пользователя который делал перемещение
user_name | Имя пользователя который делал перемещение
sum | Сумма перемещения в гривнах\рублях
sum_netto | Сумма перемещения без НДС в гривнах\рублях. Возвращается если включена настройка «Считать себестоимость и прибыль нетто»
